Gunungkidul, 7 Agustus 2019

Nomor : 9IVII/2019
Lampiran - : 1 bendel proposal
Hal : Permohonan Izin Kegiatan

Kepada Yth.
Kepala Dukuh Sawah
Di tempat

Dalam hormat,

Dalam rangka untuk memperingati dan memeriahkan HUT RI ke-74, kami sebagai panitia
kegiatan HUT RI bermaksud untuk mengadakan kegiatan orgen tunggal pada:

Hari : Sabtu

Tanggal =: 17 Agustus 2019

Waktu : 19.00-23.00 WIB

Tempat ==: Lapangan Voli Dusun Sawah

Demi untuk memperlancar acara kami selaku pantia kegiatan memohon izin serta persetujuan
untuk mengadakan kegiatan tersebut dan juga untuk menggunakan lapangan voli Dusun
Sawah.

Demikianlah surat permohonan ini kami ajaukan, atas perhatian serta izin yang diberikan
kami ucapkan banyak terima kasih.

Panitia kegiatan Sekretaris

Sosialita Nahrowi Ajeng Ayu
